Спецификация к “Платформе для кулинарных рецептов”

Цель

Создать веб-приложение для выбора рецептов по потребностям пользователя.

Целевая аудитория

Домохозяйки/домохозяины, непрофессиональные повары.

User stories

Как человек, у которого мало времени, я хочу находить быстрые рецепты, чтобы я мог потратить больше времени на отдых.
Как студент, у которого мало денег, я хочу выбирать недорогие рецепты, чтобы экономить деньги.
Как начинающий повар, я хочу выкладывать свои рецепты, чтобы проверить качество своих рецептов.
Как веган, я хочу убирать продукты животного происхождения, чтобы следовать своей идеологии.
Как пользователь, я хочу сохранять рецепты в коллекции, чтобы легко находить нужные мне категории.
Я как viewer сайта хочу видеть количество просмотров рецепта, чтобы понимать, какой из них популярнее.
Как начинающий повар, я хочу видеть рецепт по детальным шагам и фото, чтобы минимизировать ошибки.

Функции

У пользователя: заходить в личный кабинет, сохранять рецепты, добавлять новые рецепты, создавать коллекции из сохранённых рецептов.
У рецепта: количество просмотров рецепта, ставить оценку рецепту, перерасчёт ингредиентов от количества порций
У поиска рецептов: искать по желаемым ингредиентам, исключать ненужные ингредиенты, ограничить рецепты для веганов, вегетарианцев, людей с аллергией на глютен и лактозу.
У личного кабинета: регистрация нового пользователя, вход старых пользователей, защита персональных данных, восстановление пароля.
У модератора: одобрять предложенный пользователем рецепт
У добавления рецепта: возможность добавления фото и видео, выбор ингредиентов, пошаговый рецепт (каждый шаг сопровождается с текстовой формой с фотографией), 
	контроль, чтобы у каждого шага была фотография и текст с определённым количеством символов.

Требования

Приложение должно корректно отображаться на мобильных устройствах.

Технологии
Frontend: React
Backend: Python
База данных: PostgreSQL